0. 
forall P : Boole -> Prop, P igaz -> P hamis -> forall b : Boole, P 
- szintaktikailag miért nyíl van? nekem jobban tetszene: P igaz \/ P hamis -> forall b : Boole P b 
1. apply Boole_ind <-> gyakorlatilag esetszétválasztás, hogyan gondolkodik a Coq?
... hm, a kedves felhasználó szeretné a falu minden lakójára látni ennek a kifejezésnek a helyességét
... de kedves, emlékeztet, hogy van erre egy szuper szabály (Boole_ind), ez pont jó lesz, gyakorlatilag kész a tétel
... ja, de a premisszákat azért még igazolni kéne hogy teljesüljenek!
... két lehetőség van, mindkettőt beírom a szabály mellé kapott sémába, aztán majd ő egyesével igazolja ezeket, nem érdekel hogyan
.........
... kész!
